分别好吧好吧好吧欢迎来到ipfs All Hands会议
5月21日，我认为我是今天的主持人，我们有记笔记的人，是的
好的，很酷的混蛋，如果您不这样做，我们将开始做一些事情
打开便条纸我刚刚在聊天室中张贴了它，随时添加以下内容
如果我们在您将它们放入其中之前走到尽头，您会错过它
所以我认为今天议程上的第一件事是马特要谈一些事情
关于这些开发人员会议或其他绝对是的
因此，我们在7月的ipfs开发人员会议和已故的PAP开发人员会议上
它将日期提前了一天，因此lib peeta peeta会议可以
两天而不是一整天，我看到了，所以此测试意味着ipfs将是
7月9日至11日（星期一至星期三），p2 p1将是
如果我引用错误的话，那就是星期四和星期五的12号和13号
是星期一，星期二，星期三，然后是星期四，星期五，但我认为
是正确的日期，因此如果您有问题，我们将发布该博客文章
实际上在ipfs博客仓库中有一个PR等待发货，
它有关于此的公告，该公告将在今天发布并在Twitter上发布，
发送电子邮件爆炸申请表已打开，因此如果您想参加
即使您是这样，也要填写申请表
在确定的电子表格中，kr已分配给您，您将自动
接受，您仍应填写该表格
因为我们需要知道您想参加，并且我们需要知道哪个
您想参加的事情我们需要知道您是否需要财务
协助，以便继续填写这些表格，并与之相关
是我们正在重启的ipfs和lib p2p用户注册表，我已经提到过
在其他电话上几次，所以表格也可以了，我可以
如果您有使用IP FS或
p2p，您希望世界注意到该项目存在，并且您希望我们
知道该项目存在，您应该将其添加到该注册表中并填写
这些表格和那些表格绝对像是如果您找到
以某种方式填写不愉快的表格的经验，您应该让我们
知道我们可以使他们变得更好，他们可能会问得太久
错误的问题，所以大声疾呼，没有任何人对此有任何疑问
这些更新Robon the Jonny，所以您还希望人们填写该表格
如果他们不希望全世界知道，那你可以
有一个复选框，您可以说您不希望该信息
公开，所以如果您想让我们知道，约翰尼问得很好，那么我就结束
回答第一个问题，是的，该用户注册表中的条目是um
填写用户注册表，我们只会将该信息公开
像公开列出您的项目，如果您选中复选框，说是的，我会得到
允许在公共注册表中列出的权限，即使您
不想被列出，我们很乐意让您进入该注册表，所以我们知道
您的存在，我们可以将您视为我们社区的一部分，因此，约翰尼（Johnny）
询问场地，所以它就在柏林的米特市，所以我们
安排与米特的就餐场所非常近的酒店，我们在
看起来我们正在安排一个更实惠的酒店，然后
舒适的酒店，以便人们可以在一般情况下自行选择
的城市设置Mitte就像在中间，这是非常非常重要的
柏林有点像西柏林和东柏林之间的附近
勃兰登堡门（Brandenburg Gate）等一切都好，这一切都适合开发人员
开会很好，我想接下来的事情是我，所以几周前
与马特（Matt）和凯尔（Kyle）交谈，我们得出的结论是，对于
docs我们需要稍微切换一下方向并采取更简单的方法
我希望今天能得到的是像ipfs斜杠这样的文档的PR
文档回购基本上只会丢弃很多内容并重新格式化
它可以作为我们针对所有事物的所有文档的索引
不同的地方，所以至少只有一个地方可以找到
一切都是这样，然后从那里开始发展，而不是试图解决
我确定了人们的一些即时理解需求
最初的研究只是针对喜欢放置东西的地方
因为这实际上是获取
为此，我尝试这样做，希望能将一半的东西
真正展示给人们看，但是要等到今天晚些时候
不幸的是，如果人们看到我说的是
保证它可能会有点让人不知所措，因为它只是
尝试收集所有内容并将其链接起来，这剥夺了许多功能，
来自该回购中的东西，因为有很多东西
有点像有搜索功能，但是搜索实际上并没有
工作，并且有一些东西可以从构建文档中提取各种文档
我认为我们想带回来的其他工具，但现在，只是转身
之所以取消，是因为那里还没有什么完全凝聚力，但它只是在尝试
明确列出我们所拥有的所有不同事物，如果您愿意，我会很喜欢
人们会在今天晚些时候看一下，我将在其中发布一个IRC，让我知道
该组织是否有意义且合理，所以我只想
在那里写个便条，我想
下次您遇到的是Matt时，还有一个问题，那就是
已经是公关，或者您打算通过这些渠道发布公关
要在注释中发布PR，我添加了指向该PR的主要问题的链接
专注于收集和整理所有得到的东西
如果有的话，我发现的东西可能比我发现的还多
如果人们没有看到该问题，则在该问题中以各种方式发布
免费弹出，并添加指向两个文档或视频或我们所链接的内容的链接
您是否知道我没有列出我们需要确保在其中
文档，并明确链接了有关的其他任何问题
好吧，达玛克（Damac）好吧，这是我不知道我们需要对它们进行涂漆
讨论了重新格式化“全手打”电话的方式，上周进行了一次对话
接下来是与Mike del Sur的对话，这是与Mike和Arkady的对话
关于重新格式化的一些想法，以便我们下周可以提出来
也许基本上我们在考虑一项提案，重新格式化
这些电话是更预先安排的演示文稿，因此，如果电话是45
30分钟就是一个演讲并进行问答的时间，
我们可以做更广泛的话题，这样我们就可以让某人发表演讲
产品设计并请某人就开源经济学进行演讲
因为我们在ipfs领域拥有人员，所以我们正在做一些有趣的事情，
嗯，这对每个人都有帮助，但不是
那些人加入我们的周刊真的没有任何意义
所有人都在讨论，就像码头的更新一样，因此，如果我们想一想
它完全改变了格式，这样主要是让我
下一个没有人有问题我也要下一个哦我想介绍Michelle
伤害不适合我不确定她在哪里我认为她在
实际上参加了会议，所以下周总是制作人
蜜雪儿（Michelle）伤痛不已，只是喝酒而无法处理大量数据
在ipfs和变通方法上的分散数据管理，我很高兴成为
一起工作，在未来的几周内，您将会看到更多她的身影。
看来我们实际上已经排到了议程的末端，我发送给您的是
考试哦，好吗，有人有他们想要的最新信息吗？
在关闭演示之前，请确保我们得到讨论或他们想要演示的任何内容
出来哦，让我看看2v是否要说些什么，然后再发送给他
会议
你
我会好好坐着，我想这周就到了，谢谢你的到来
大家谢谢大家